Pourquoi as-tu fui ?
Je n'ai jamais eu l'occasion
de dire un vrai au revoir à Bella.
Si Patrick ne se retient plus,
peut-être que je devrais faire
la même chose avec mes sentiments pour Bella.
Ils ont raison.
C'est pourquoi j'ai
déjà payé ta chambre.
Et le nôtre aussi.
Ils sont tous les deux partis ?
Peut-être que Patrick et
Miss Mia sont ensemble en ce moment.
Tu rentres chez toi, Patpat ?
Je serai peut-être à la maison demain matin.
Tu vois, j'ai besoin d'accompagner quelqu'un.
Tu as beaucoup souri ces derniers temps.
Je suis juste heureux d'être avec toi.
Tu me fais sourire.
Cela ne peut pas durer éternellement.
À moi! À moi!
Mia, qu'est-ce que tu fais ?
Mon.
Si vous ne souhaitez pas dormir dans
leur chambre, vous pouvez rester ici.
- D'accord.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'arrêterai de te déranger.
- Promesse ?
- Mm-hmm.
- Je t'en tiendrai rigueur.
Mia, s'il te plaît. Dors un peu.
J'avais
l'intention de faire ça depuis toujours.
Un…
Deux…
- Trois !
- Ah !
- Un deux trois…
Un deux trois.
Tu es mignon quand tu souris.
-
- Qu'est-ce que c'est ?
Hé.
Kai, qu'est-ce que c'est ?
Attends, c'est de l'alcool.
Tu ne vas pas boire ça, n'est-ce pas ?
En fait, je ne l'ai pas fait, n'est-ce pas ?
Heureusement que j'étais là pour t'arrêter.
Tu vois ?
Les choses vont mieux quand nous sommes ensemble.
-
Je suis sûr que cela appartient à Miss Mia.
Tu es sûr de ça ?
Si de l'alcool est impliqué,
ils préparent certainement quelque chose.
Hé,
arrête de regarder ! Allons-y.
Laissez-les dormir en paix. Allez.
- Arrête ça !
Ne soyez pas stupide.
- Allez.
-
Je ne pense pas que
je puisse fuir ça désormais.
Et…
D-Ne quitte pas Matmat. S'il te plaît, ne le fais pas.
S'il te plaît, ne pars pas, maman.
S-s'il te plaît, ne quitte pas Patpat.
Et!
Bâton?
Patpat n'est toujours pas là ?
L'appelant ne peut pas être joint.
Veuillez réessayer plus tard.
[la musique triste continue
Vous n'avez vraiment
rien ressenti, Doc ?
J'étais tellement fatigué
de passer en revue tous nos patients.
Je n’avais même pas
pensé à vérifier l’arrière-cour.
Les autres patients ne devraient pas le savoir.
C'est un nouveau coup porté
à l'image de l'hôpital.
Tommy m'a encore une fois surpassé.
Oui, Robert ?
Avez-vous vérifié
les images de vidéosurveillance dans les rues ?
Patrick ?
Ne me dis pas que
tu m'as laissé seul ici.
Patrick ?
Patrick…
Patrick, la prochaine fois, dis-le-moi d'abord...
S'il te plaît, ne marche pas dessus, d'accord ?
C'est beau.
Tout comme toi.
Très beau.
Les actes parlent plus fort que les mots.
C'est ça?
Tu penses que Gemma va dire oui
juste parce que tu as lavé sa voiture ?
Pourquoi ? Tu as peur que je surpasse ton patron ?
Bien sûr ! Je suis de son côté,
c'est lui qui paie mon salaire.
Hé!
Continuez à frotter. Aidez-moi.
Allez!
- Je t'aide.
- Alors frotte plus fort !
Allez, ce n'est pas moi qui la courtise !
Tu devrais faire des efforts !
Tu as fini ?
- Donne-moi ça.
- Tiens.
D'accord, d'accord. Je m'en occupe moi-même.
Mais je dirai à Vincent
que tout cela était ton idée.
Que tu as obligé Gemma à quitter sa voiture
pour que je puisse faire un geste.
De cette façon, je gagne.
Passe-moi l'éponge.
Donne moi ça !
Au moins laisse-moi faire ce côté,
c'est tout ce que je peux atteindre.
Vous savez, je suis physiquement handicapé.
Je sais que tu peux comprendre.
Voir?
Tu parles trop.
- Tu vois ? Toi aussi, tu galères.
- Aïe ! C'est dur à atteindre.
Voir?
Tu ne peux pas l'atteindre, arrête de faire semblant.
Peux-tu l'atteindre alors ?
- Bien sûr.
- Viens ici, je vais te soulever.
Venez ici.
Je t'ai eu.
Tu t'intéresses uniquement à l'amour,
jamais à moi !
Tu ne te soucies pas de mon cœur !
Même si je suis une
fille forte et indépendante, je veux toujours une vie amoureuse !
Moi aussi, j'ai envie d'être chouchoutée parfois.
J'aimerais être la petite fille de quelqu'un.
Tu es lourd ! Laisse-moi te poser.
- Aïe--Attends !
- Aïe !
Univers !
Je veux une vie amoureuse, mais je suis exigeant.
- J'ai des critères !
- Hmm !
- Aïe !
- Va de l'autre côté.
Peu importe!
Hé, univers !
Vous aimez trop les comédies romantiques.
Je ne suis plus amusé !
Heureusement que j'ai marché sur
ces fleurs que tu m'as données.
Tu voulais vraiment les ruiner ?
Si tu ne m'avais pas repoussé,
nous aurions pu être amis depuis longtemps.
Si je ne t'avais pas rejeté,
Je n’aurais pas ce que j’ai aujourd’hui.
Et c'est quoi ça ?
Ce.
Ce moment.
Cette vue.
Notre baiser.
Ce que nous partageons maintenant.
Hmm. Si nous nous étions rapprochés à l'époque,
Je me demande comment les choses seraient maintenant ?
Peut-être que nous serions encore proches.
Ou peut-être pas. On a peut-être réalisé
qu'on ne s'entend même pas.
Ou alors toi et Matmat vous ne vous entendriez pas.
Hé ! Je te l'ai dit, Matmat est ma meilleure amie.
Peut être…
Maman serait toujours en vie.
Que veux-tu dire?
Si je ne
t'avais pas suivi cette nuit-là, tu t'es échappé…
Je serais rentré à la maison avec elle.
Vas-y, maman. Je te rattraperai.
D'accord, mais ne tardez pas trop.
Suivez juste après, Patpat.
Patpat, va nous suivre.
Mon…
Peut-être que j'aurais pu la protéger…
de la personne qui l'a tuée.
Est-ce que tu--
Est-ce que tu me blâmes ?
C'est pour ça que je ne voulais pas te voir.
Même si Matmat aime tes livres.
Sais-tu qui je suis ?
Mia Hernandez.
Auteur de livre pour enfants.
Et toi ?
Je te verrai bientôt.
Merci.
Mais c'est la dernière fois que nous nous rencontrons.
- Je ne pars pas !
- Je te l'ai dit, tu ne travailles pas pour elle !
- On va trouver un autre travail !
Je ne voulais aucun lien avec toi.
Parce que tu m'as rappelé cette nuit.
Ce n'est pas ma faute.
Mia ! Mia, je sais.
Je n'aurais pas dû penser de cette façon.
J'ai eu tort. J'ai échoué.
Mais ce n'était pas ta faute non plus.
Vous n'aviez aucune idée que votre mère
tomberait sur son meurtrier cette nuit-là.
Vous n’aviez aucune idée de ce qui allait se passer.
Et même si tu étais avec eux,
tu n'étais qu'un enfant, Patrick.
Tu penses vraiment que
tu aurais pu la sauver ?
Je ne sais pas.
Si je ne pouvais pas les sauver,
Je pourrais au moins indiquer
qui était le tueur.
Qui est la personne qui a tué maman ?!
Essaie de te souvenir !
Nous perdons
notre temps à attendre ton frère !
- Merci!
Matmat n'aurait pas été traumatisé.
J'aurais obtenu justice pour maman.
Patrick.
Tu n'étais qu'un petit garçon.
C’est injuste que vous
portiez ce fardeau.
Ugh, je déteste ce tueur !
Tu es encore en colère contre moi.
Parce que cette personne a ruiné ta vie !
Mais maintenant, je suis avec toi.
Et je pense que cela va changer les choses.
Non pas parce que j’apprécie
mon temps ou parce que je me sens détendu,
mais parce que tu m'as dit
de ne pas m'encombrer de regrets.
Et je resterai
cette personne dans ta vie.
Si tu es mon épingle de sûreté…
Je serai la clé pour briser
toutes les chaînes qui vous retiennent.
Dis-moi la vérité.
Qu'est-ce que Kai prévoit de faire ?
Quelque chose de mal pourrait
leur arriver pendant qu'il est dehors.
Docteur!
Je sens que rien
de mal ne lui arrive en ce moment.
Je ne vois aucun présage sombre.
Cynthie.
Je peux comprendre
pourquoi tu te sens comme ça.
Et Doc veut juste être rassuré.
Alors, dites-nous simplement ce que vous savez.
Tout ce que je sais, c'est que...
Kai manque vraiment à Bella.
Infirmière…
Kai regardait juste, triste, à l'intérieur de sa chambre.
Je pense qu'il a développé
une sorte de dépression.
Monsieur Tommy.
S’il souffre de dépression,
nous serons ceux qui l’aideront.
Le laisser s’échapper n’est pas la solution.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Qu'est-ce que Kai prévoit de faire ?
Euh, hmm.
H-Il ira retrouver Bella, et
ils vont s'enfuir.
Docteur!
Je sens vraiment
que rien de mal ne lui arrive.
Sais-tu où sont Kai et Bella ?
Non.
Mais,
Cynthia a raison.
Je ne pense pas qu’il soit
arrivé quelque chose de mal à Kai ou Bella parce que…
nous avons pris soin de lui dire
que s'ils rencontraient un problème,
ils devraient appeler une des
infirmières à la réception.
Vérifiez auprès des autres membres du personnel
si Kai a appelé.
Très bien, tu peux y aller.
- Tommy.
- Hmm ?
Pas de collations supplémentaires pour vous.
- Allez, Doc !
- Monsieur Tommy.
Infirmière.
Peux-tu faire ta ronde ?
Je vais découvrir
ce que tu caches, Olivia.
Laisse-moi appeler Kai et
Bella pour qu'ils puissent se préparer.
Ensuite, retournons à Maravida.
Bien.
Quand?
-
Monsieur?
Es-tu avec ces deux tourtereaux ?
- Oui.
- Peux-tu leur donner leur serviette ?
Ils l'ont laissé dans leur chambre.
Ils viennent peut-être de sortir.
Oh monsieur, leurs vêtements ont déjà disparu.
Je les ai vu partir tôt ce matin.
Excusez-moi, monsieur.
Quand!
Ce qui s'est passé?
Où est Bella ?
- Des nouvelles ?
- Non.
Patpat ne m'a pas encore appelé.
Tu dois nous dire où est Bella.
Peut-être qu'elle n'a pas vraiment disparu.
Peut-être qu'elle l'a quitté.
Tu dois
réévaluer ton système, Eden.
Pour que je puisse être davantage comme toi ?
Je te l'ai déjà dit,
je vois tout.
C'est toi et Matmat ?
Ou peut-être que c'est Mia ?
Tu préférerais être avec Miss Mia !
Tu ne veux pas être avec Matmat !
Ce n'est pas vrai.